## Очистка картофелей
1. Поискать очиститель картошки
2. Ели нашел, то:
a. Взять с собой
3. Если не нашел очиститель картошки, то:
a. Поискать нож
b. Взять с собой
c. Иначе:
i. обратиться хозяину/хозяйке дома
4. Собрать овощи и очиститель/нож вместе
5. Взять в одну руку одну картошку
6. В другую взять очиститель/нож
7. Преподнести очиститель/нож к картофелью
8. Начать очищать
9. Повторить действия 5-8 пока не останется ни одого картофеля

## Жарка яичницы
1. Найти сковороду для жарки
2. Взять с собой
3. Найти кулинарную лопатку
4. Взять с собой тоже
5. Собрать все ингридиенты вместе
6. Взять с собой
7. Подойти к плите
8. Положить лопатку, сковороду и ингридиенты на стол
9. Включить плиту
10. Поставить на 60%
11. Поставить сковороду на плиту
12. Ждать минуту
13. Взять в одну руку растительное масло
14. Вылить 150 мл на сковороду
15. Ждать 1 минуту
16. Взять одно яйцо
17. Ударить об угол сковороды, чтобы сломать по полам
18. Вылить на сковороду
19. Повторить 1 раз шаги 16-18
20. Посыпать соли
21. Размешать лопаткой
22. Повторять шаг 21 пока не будет готово
23. Найти тарелку
24. Взять с собой
25. Положить яичницу в тарелку используя лопатку

## Позвонить другу
1. Взять телефон в одну руку
2. Включить его
3. Если есть блокировка, то:
a. Разблокировать
4. Найти иконку “контакты”
5. Набрать его номер
6. Если не помнишь номер, то:
a. Поискать по имени
7. Нажать на кнопку “позвонить”
8. Приподнести к уху
9. Убедиться, что идут гудки
10. Ждать ответа
